Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_jerry.xml/*.po
Languages: ko

source: "Sebastian, it's okay. It's me. I want to talk to the other me." Sebastian looks surprised. "Jerry? What are you doing aboard a Renegade ship?" "I've been here before, in a very similar situation. I pushed past you, and I talked to the Renegades who came to talk to me. And they were good to me. Even though I didn't have much to offer, they still listened to me. That's why I want to talk to myself." "I... see. Well, don't do anything funny." Sebastian steps aside and lets the other Jerry step forward again. "Another me...? Is that really who you are?" The other Jerry asks. "Yeah. I've learned so much more by traveling the galaxy than I did while I was sitting in our mansion. I still have a lot to learn..." "You've traveled the galaxy?" "I've been to so many different places, and I feel like I barely scratched the surface. I've seen alien worlds, Federation worlds." "How? Why?" "The opportunity just fell into my lap, I guess. Isn't that always the case with us?" "Heh. It feels like it." "I decided I was done being passive. I wanted to experience the world from a new perspective." "But what is it you're trying to do?"
ko: "세바스찬, 괜찮아. 나야. 또 다른 나와 얘기하고 싶어." 세바스찬은 놀란 표정을 짓습니다. "제리? 배회자 함선에서 뭐 하시는 겁니까?" "전에도 비슷한 상황에서 여기 온 적이 있어. 내가 직접 나서서 나에게 말을 걸러 온 배회자들과 이야기를 나눴지. 그들은 나를 잘 대해줬어. 나는 가진 게 많지 않았는데도 내 말을 들어줬어. 그래서 나 자신과 대화하고 싶어." "저... 알겠습니다. 그럼 수상한 행동은 하지 말아 주세요." 세바스찬이 한발 물러서 다시 한번 다른 제리가 앞으로 나오게 했습니다. "또 다른 나...? 그게 정말이야?" 다른 제리가 묻습니다. "응. 저택에 있을 때보다 은하계를 여행하면서 훨씬 더 많은 것을 배웠어. 아직도 배울 게 많고..." "은하계를 여행했다고?" "정말 많은 곳을 가봤지만, 아직도 표면만 긁어본 것 같아. 외계인들이랑 연방의 성단도 봤어." "어떻게 해서? 왜?" "그냥, 그럴 기회가 나에게 굴러떨어졌어. 우리 일은 항상 그렇잖아?" "음. 진짜 그런 것 같네." "수동적인 삶은 이제 그만두기로 결심했어. 새로운 시각으로 세상을 경험하고 싶어." "하지만 그래서 넌 뭘 하려는 거야?"

source: Tell Jerry about the Rebel Flagship.
ko: 제리에게 반군 기함에 대해 말한다.

source: You tell Jerry about how the Renegades are tasked with facing the Flagship. "Jerry, you've faced the Rebel Flagship? Your uncle?" Your Jerry clarifies. "Well, I haven't. The multiverse contains countless roads for us to go down. Not all of them lead to a fight between uncle and the Renegades." "I hope you don't have to. I still want to have the opportunity to talk with him."
ko: 당신은 제리에게 배회자는 기함과 맞서 싸우는 임무를 받는다고 설명합니다. "제리, 반군 기함과 맞붙은 거야? 삼촌이랑?" 제리가 해명합니다. "아니, 그건 아니야. 멀티버스에는 무수히 많은 길이 있어. 그리고 그 모든 길이 삼촌과 배회자 간의 싸움으로 이어지는 건 아니야." "싸울 일이 없으면 좋겠다. 그래도 삼촌과 대화할 기회가 오면 좋겠어."

source: Why don't you come with us?
ko: 우리와 함께 가지 않을래?

source: "You want me to come too?" "Yeah, why not? It was good for me. It can be good for you too." The other Jerry smiles. "Who am I to argue with myself?" "I'll do you one better. Who are you to deny yourself, your best self?" The other Jerry thinks for a moment. "How did you get past Cyra?" Your Jerry's face falls. "Ah. Well... That didn't go so well in my time. She was... stubborn. But the Renegade gave her a chance. We can do it again." Other Jerry nods. "I guess it's worth a try." Your Jerry holds his hand out. "Let's do this thing." The two Jerries clasp their hands together in an agreement, smiling at each other. All of the other Rebel personnel seem amazed at the sight they see before them as they watch from afar.
ko: "나도 따라가면 좋겠어?" "물론이지. 나에게도 좋은 경험이었으니, 분명 너에게도 좋은 경험이 될 거야." 다른 제리가 미소를 짓습니다. "내게 선택권이 있나?" "너도 분명 바뀔 거야. 더 나은 자신을 부정할 수 있는 사람이 어디 있겠어?" 다른 제리는 잠시 생각에 잠깁니다. "시라는 어떻게 지나친 거야?" 제리가 고개를 떨굽니다. "아.. 그게... 내 현실에서는 일이 잘 풀리지 않았어. 시라는... 고집이 세니까. 하지만 배회자가 또 한 번 기회를 줬지. 우린 다시 할 수 있어." 다른 제리가 고개를 끄덕입니다. "해볼 만한 가치가 있겠지." 제리가 손을 내밉니다. "해보자." 두 제리가 손을 맞잡고 서로를 향해 미소 지으며 뜻을 맞춥니다. 다른 반군 대원들은 멀리서 이 광경을 지켜보며 모두 놀란 표정을 짓습니다.

source: Don't worry, our Jerry can handle that.
ko: 걱정하지 마, 우리 제리가 다 잘 해결할 거야.

source: "I suppose you can, can't you? You're much cooler and more experienced than I am." "What I'm doing is nothing special. Anybody can do this, especially you. Jerry, even if you're going to stay here, there's so much more you can be doing. Please don't forget that." "I won't. And don't you forget who we are. We're Jerome Wentworth. You make sure the Renegade doesn't fight until our Uncle has heard you out, okay?" "You have my word." The two Jerries clasp their hands together in an agreement, smiling at each other. All of the other Rebel personnel seem amazed at the sight they see before them as they watch from afar.
ko: "할 수 있겠지, 그렇지? 나보다 훨씬 더 멋지고 경험도 많으니까." "내가 하는 일은 특별한 게 아니야. 누구나 할 수 있는 일이고, 특히 너라면 더욱 쉽지. 제리, 이대로 이곳에 머문다 해도 네가 할 수 있는 일은 훨씬 더 많아. 그걸 잊지 말아줘." "그럴게. 그리고 너도 우리가 누군지 잊지 말아줘. 우린 제롬 웬트워스야. 삼촌이 네 말을 들을 때까지 배회자가 싸우지 못하도록 해, 알았지?" "약속할게." 두 제리는 손을 맞잡고 서로를 향해 미소 지으며 약속합니다. 다른 반군 대원들은 눈앞에 펼쳐진 광경에 놀란 표정을 지으며 멀리서 지켜봅니다.

source: Tell Jerry about the Rebel Flagship.
ko: 제리에게 반군 기함에 대해 말한다.

source: You tell Jerry about how the Renegades are tasked with facing the Flagship. "Jerry, you've faced the Rebel Flagship? Your uncle?" "Yes, I have." Jerry adjusts his gun. "It... it didn't go the way I wanted it to. He wouldn't listen to me. He... he insulted me. It came down to a fight." Other Jerry holds his heart and looks like he wants to collapse. "So if I go with you..." Jerry sighs. "Maybe. I wasn't good enough to change his mind. I don't know if I could in good conscience tell you that you could change your uncle's mind. It's a painful prospect." Other Jerry looks down. "I don't know what to think..."
ko: 당신은 제리에게 배회자는 기함과 맞서 싸우는 임무를 받는다고 설명합니다. "제리, 반군 기함과 맞붙은 거야? 삼촌이랑?" "응, 그랬어." 제리가 총을 조정합니다. "내가 원하는 대로... 되지 않았어. 삼촌이 내 말을 듣지 않았거든. 삼촌은... 그저 나를 모욕했을 뿐이야. 그래서 결국 싸움으로 이어졌어." 다른 제리는 곧바로 쓰러질 듯이 가슴을 움켜잡습니다. "그럼 내가 너랑 함께 가면..." 제리가 한숨을 쉽니다. "아마도. 나는 삼촌의 마음을 바꾸기에 충분하지 않았어. 양심적으로 말해서 너의 경우도 삼촌의 마음을 바꿀 수 있을 것 같지는 않아." 다른 제리가 고개를 떨굽니다. "뭐라고 말해야 할지 모르겠어..."

source: Why don't you come with us?
ko: 우리와 함께 가지 않을래?

source: "You want me to come too?" "Yeah, why not? It was good for me. It can be good for you too." "But won't I have to fight my uncle? I don't know if I can do that. He still has good in him. I know he does." "I won't deny you your journey. When the time comes, you can talk to him. You have my word." The other Jerry thinks for a moment. "How did you get past Cyra?" Your Jerry's face falls. "Ah. Well... That didn't go so well in my time. She was... stubborn. But the Renegade gave her a chance. We can do it again." Other Jerry nods. "I guess it's worth a try." Your Jerry holds his hand out. "Let's do this thing." The two Jerries clasp their hands together in an agreement, smiling at each other. All of the other Rebel personnel seem amazed at the sight they see before them as they watch from afar.
ko: "나도 따라가면 좋겠어?" "물론이지. 나에게도 좋은 경험이었으니, 분명 너에게도 좋은 경험이 될 거야." "하지만 삼촌과 싸우게 되지 않을까? 내가 그럴 수 있을지 모르겠어. 삼촌한테는 아직 선한 면이 있어. 나는 잘 알아." "너만의 여정에 간섭할 생각은 없어. 때가 되면 직접 대화를 나눠보는 거야. 약속해." 다른 제리는 잠시 생각에 잠깁니다. "시라는 어떻게 지나친 거야?" 제리가 고개를 떨굽니다. "아.. 그게... 내 현실에서는 일이 잘 풀리지 않았어. 시라는... 고집이 세니까. 하지만 배회자가 또 한 번 기회를 줬지. 우린 다시 할 수 있어." 다른 제리가 고개를 끄덕입니다. "해볼 만한 가치가 있겠지." 제리가 손을 내밉니다. "해보자." 두 제리가 손을 맞잡고 서로를 향해 미소 지으며 뜻을 맞춥니다. 다른 반군 대원들은 멀리서 이 광경을 지켜보며 모두 놀란 표정을 짓습니다.

source: Don't worry, our Jerry can handle that.
ko: 걱정하지 마, 우리 제리가 다 잘 해결할 거야.

source: "Maybe that's for the best. If there's nothing I can do, then I'd rather not be there when he has to go down." "But there's not nothing you can do. There's so much we can do. And I intend to prove that again. Never forget what you're capable of." "Are you sure I'm capable of that much?" "That much and so much more. Give yourself a shot. You might be surprised at what you're capable of." Jerry holds out his hand. The other Jerry clasps it in an agreement, both smiling at each other. All of the other Rebel personnel seem amazed at the sight they see before them as they watch from afar.
ko: "아마도 그게 최선일 것 같네요. 제가 할 수 있는 일이 없다면 차라리 삼촌과 결판을 낼 때 곁에 있지 않는 게 낫겠죠." "하지만 할 수 있는 게 없는 건 아니야. 우리가 할 수 있는 일은 너무도 많아. 그리고 나는 다시 그것을 증명할 생각이야. 네가 가진 능력을 절대 잊지 마." "내가 정말로 많은 일을 해낼 수 있을가?" "그럼 당연하지. 고민하지 말고 한 번 시도해봐. 자기 능력에 놀라게 될 거야." 두 제리는 손을 맞잡고 서로를 향해 미소 지으며 약속합니다. 다른 반군 대원들은 눈앞에 펼쳐진 광경에 놀란 표정을 지으며 멀리서 지켜봅니다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME_WIN"]/choice[2]/text
source: Your time is up, Jerome! The Federation has come for you at last!
ko: 끝났어 제롬! 마침내 연방이 널 잡으러 왔다!

source: The man scoffs, pushing back his lustrous hair with his perfectly shapen fingers. "So the uncivilized Federation brutes sent by Universe 0 have gotten so brash and foolhardy they plunge themselves into matters of Vance, thinking wounding the chief of the Rebellion personally will stop his spirit or the glory of our conquest? When I heard the Federation was substituting a proper navy for rogues so loose even the Syndicate wouldn't take them, I laughed, and now I laugh twice! You are a joke! Hah!"
ko: 그는 흠잡을 데 없는 손가락으로 윤기가 흐르는 머리카락을 뒤로 넘기면서 비웃었습니다. "그래서, 제 0우주에서 보낸 미개한 연방 짐승들은 너무 오만하고 무모했던 나머지 결국 밴스의 사생활에 뛰어들었다는 건가? 반군의 우두머리를 상처입히면 그의 정신이나 반군의 영광을 막을 수 있으리라 생각하면서? 연방이 제대로 된 군인들을 당신처럼 신디케이트도 거절할 느슨한 불량배들로 대체한다는 소식을 듣고는 때 크게 웃었었는데, 지금 또 한번 웃게 되는군! 장난치는 것도 아니고! 하하!"

source: If we're a joke, then killing you is the punchline.
ko: 지금 이걸 하나의 커다란 장난이라고 치면, 그 대미는 바로 너의 죽음이야.

source: "HAH! So now we're being clever, why I oughta-" The man is cut off by the civilian in the back of the crowd, his green eyes poking out from underneath a mop of hair and crooked spectacles. "Sebastian, please. Let me talk to them." Seems you were wrong in your assumption, as 'Sebastian' immediately steps down and apologizes to the young man, no older than his early twenties, addressing him as none other than 'Jerome'.
ko: "흥! 이제 우리는 영리하게 행동하고 있다고, 왜 내가 순순히-" 무리의 뒷줄에 있던 시민이 그의 말을 끊었습니다. 헝클어진 머리와 비뚤어진 안경 너머로 그 시민의 녹색 눈이 보입니다. "세바스찬, 부탁할게. 내가 얘기하게 해줘." 세바스찬은 즉시 물러나며 20대 초반으로 보이는 그 젊은이를 '제롬' 이라고 부르며 사과했습니다. 당신의 추측이 틀린 듯 합니다.

source: So, you're Jerome then.
ko: 그래서, 네가 진짜 제롬인가.

source: He nods. "Y-yes. Though most people call me Jerry. We meet at last, Renegade. If... if that's what you call yourself. Well. Here I am. Jerry Wentworth, in the flesh. Not what you were expecting? Never seem to be. People come from all over, and well, they set their expectations a bit high. So... you came here because you have a job to do, right? Well, go ahead." Jerry stretches out his arms as if he were giving you a hug. He's trembling, and sweating hard, but his eyes glow fiercely determined, as if you were the one on trial, not him.
ko: 그가 고개를 끄덕였습니다. "그-그래요. 비록 대부분 날 제리라고 부르긴 하지만요. 드디어 만났군요. 배회자. 만약... 당신이 부르던 대로 절 소개하자면 제가 바로 제리 웬트워스입니다. 직접 보니 기대했던 것과는 다른가요? 아마 그럴 거예요. 이곳저곳에서 왔던 다른 사람들도, 그러니까, 너무 기대감을 품고 왔었죠. 그래서... 할 일이 있어서 오신 거죠? 자, 어서 하세요." 제리는 당신을 포옹하듯 팔을 뻗었습니다. 그는 떨면서 땀을 뻘뻘 흘렸지만, 그의 눈빛은 단호하고도 위엄 넘쳐서 마치 재판받는 사람이 그가 아니라 당신인 것처럼 느껴졌습니다.

source: Shoot him.
ko: 그를 쏜다.

source: You aren't going to pass up a chance like this. In one swift movement you draw your laser and shoot Jerry down. His knees buckle, his body collapses, but the look in his eyes never fades. His squad panics and call for a medical team, and you take your leave. As you go, you make sure to salvage the drone from earlier. Your mission was a success, but you can't shake the feeling that you made a mistake here...
ko: 당신은 기회를 놓치지 않았습니다. 단 한 순간 빠르게 움직여 레이저의 방아쇠를 당겨 제리를 쏴 넘어뜨렸습니다. 그의 무릎이 구부러지고 몸은 무너졌지만, 눈동자의 반짝임은 결코 사라지지 않았습니다. 그의 무리가 당황하며 의료팀을 불렀고 당신은 자리를 떠났습니다. 떠나는 도중 아까의 무인기를 인양하는 일 또한 잊지 않았습니다. 당신은 임무에 성공했지만, 무언가 실수했다는 느낌을 떨쳐버릴 수 없습니다...

source: Spare him.
ko: 그를 살려준다.

source: You keep your hand by your side but never reach for your blaster. You look Jerry in the eyes for a solid minute before he puts down his arms. "Huh. Was this not what you came here to do? I'm giving you your chance. Aren't you going to take it?"
ko: 당신은 블래스터 쪽으로 손을 뻗었지만, 그것에 손을 대진 않았습니다. 제리가 팔을 내리기 전까지 당신은 그의 눈을 똑바로 바라봤습니다. "허. 이러려고 온 거 아니었나요? 기회를 드리는 건데 놓치실 건가요?"

source: You're of more use to us alive than dead.
ko: 네가 죽는 것보다 살아있는 것이 우리에게 더 도움 될 거야.

source: "How... utilitarian? Though I'm afraid I'm not of much use to you. The Rebellion calls me a hero, but I haven't the slightest idea why. I've never done much of anything. It must be nice, being you... traveling the Multiverse, being cheered at the end of your journey and feeling like you've earned it."
ko: "뭐... 사람은 많을수록 좋겠죠? 제가 당신께 큰 도움이 되지 못할까봐 걱정되긴 하지만요. 반군은 절 영웅이라고 부르지만 왜 그런지 전혀 모르겠어요. 저는 아무것도 한 적이 없어요. 당신은 좋겠어요... 멀티버스를 여행하고 그 목적지에서는 환호성을 지르면서 많은 것들을 얻은 기분이겠죠."

source: You don't think you're a hero?
ko: 스스로를 영웅이라 생각하지 않나?

source: You aren't what we expected. Killing you doesn't feel right.
ko: 너는 우리가 생각했던 것과 달라. 너를 죽이는 건 옳지 않아.

source: "Well, I can't say I understand where you draw the line. But I've also never been in your shoes. What's it like being a hero to your people? Like, earning that title. The Rebellion calls me a hero, but I've yet to figure out why..."
ko: "글쎄요, 당신이 어느 부분에서 그렇게 확신하는지 모르겠네요. 하지만 당신과 같은 영웅의 입장에 서본 적 없는 건 사실이죠. 영웅이 된 기분은 어떤가요? 그런 칭호를 받는 거 말이에요. 반군이 왜 저를 영웅이라 부르는지 도무지 모르겠어요..."

source: You don't think you're a hero?
ko: 스스로를 영웅이라 생각하지 않나?

source: I've had a change of heart. Think I'll be one of those pacifist monk types now.
ko: 마음이 바뀌었다. 이제 나는 평화주의 수도승이 될 거야.

source: "It's a bit late for that captain, don't you think? Or... maybe not. Not sure it would be a good thing anyways. You're a hero to your people, right? And I'm a hero to mine... Not sure what's so heroic about me, but at least you've got your mission. I've got... I'm not sure."
ko: "함장님한테는 조금 늦은것 같은데요, 그렇지 않나요? 뭐... 아닐수도 있지만요. 어쨌든 이게 좋은 일이 될지는 잘 모르겠네요. 당신은 당신네 사람들에게 영웅이죠, 그쵸? 그리고 난 이곳에서 영웅이에요... 저는 제가 왜 그렇게 영웅적인지 모르겠는데, 당신은 적어도 당신만의 임무를 가지고 있죠. 제 임무는... 저는 잘 모르겠네요."

source: You don't think you're a hero?
ko: 스스로를 영웅이라 생각하지 않나?

source: We've done too much to spare him now.
ko: 우리는 그에게 너무 많은 시간을 썼다.

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME_RECRUIT"]/text
source: Jerry laughs but hangs his head in shame. "No... Look, it's probably clear to you now I don't follow in my uncle's footsteps." Jerry glances back at Sebastian and the rest of his security, who've been standing there awkwardly the whole time, "But people expect me to. Just carrying this name, the Wentworth name, is enough for people to think I'm special. My mother died when I was young, and I never knew my father, but had I never met my uncle, I'd probably be like, a gardener, a chef, or a librarian. I'm not a soldier, and I'm not a politician. I'm... I'm Jerry. Nothing at all. Only thing to my name is my name itself, and I did nothing to earn that."
ko: 제리는 웃었지만 부끄러워 하면서 고개를 숙였습니다. "아니에요... 보세요, 당신도 이제는 제가 삼촌을 따라가려 하지 않는다는 것을 확실히 아시겠죠." 제리는 세바스찬과 그의 경호원을 돌아보았습니다. 그들은 내내 어색하게 서 있었습니다. "하지만 사람들은 제가 그러길 기대합니다. 제 이름, '웬트워스' 이 글자만 들어도 사람들은 저를 특별하다고 생각하기 충분하죠. 제 어머니는 어렸을때 돌아가시고, 아버지는 누군지도 몰랐습니다. 제가 삼촌을 만나지 않았더라면 저는 아마 정원사, 요리사, 아니면 도서관 사서가 되었을 테죠. 저는 군인이 아닙니다. 정치인도 아니고요. 전 그냥... 제리예요. 아무것도 아니죠. 제 이름은 그저 제 이름일 뿐이지 다른 건 아무것도 없어요."

# data/events_sector_jerry.xml$//event[@name="JERRY_HOME_RECRUIT"]/choice/text
source: Sounds like you need to take your life into your own hands.
ko: 인생을 주도적으로 살아보면 안되겠나?

source: "I'm not sure what you mean. I haven't left the Protectorate since the day I entered it. I don't have any power on this place, it's all Cyra. Vance knows I'm incompetent, and while he doesn't want the rest of the galaxy to know it, he doesn't trust me enough to keep this place afloat. Not like I could anyways."
ko: "무슨 말씀인지 모르겠네요. 제가 보호국에 들어온 날 이후로 전 이곳을 한 번도 떠난 적이 없어요. 여기서 전 아무런 힘도 없습니다. 전부 시라가 관리할뿐. 밴스는 내가 무능하다는 걸 알아요. 그리고 다른 은하계 사람들이 그 사실을 모르기를 원하죠. 게다가 그는 저를 별로 믿지 않아서 이곳을 제대로 관리해주지도 않아요. 물론 저도 관리할 능력이 없고요."

source: We can't help, nor stick around much longer, but you'll figure it out.
ko: 우리는 너를 도와줄 수도 더 오래 머물 수도 없지만, 분명 네 스스로 답을 찾아낼 수 있을 거야.

source: "Maybe so. I feel like I'll be reprimanded for this later, but while I still have any grace left let me try and help you. And if you see my uncle - never forget he's a person too. He's done a lot of things, but I've seen a side to him most people never have. Don't forget it exists."
ko: "그럴지도 모르죠. 나중에 질책 받을 것 같기는 하지만, 목숨을 살려주셨으니 당신을 돕고 싶습니다. 그리고 제 삼촌을 보더라도 그 역시 사람이라는 것을 잊지 말아주세요. 그의 행적은 저도 잘 알고 있지만, 저는 대부분의 사람들이 보지 못한 그의 이면을 봤습니다. 그것이 존재한다는 것을 잊지 말아주세요."

source: You could come with us. See the Multiverse. Maybe help improve it too.
ko: 우리와 함께 가자. 멀티버스를 봐. 진짜 너를 찾는 데 도움이 될 수도 있어.

source: "A-are you serious? I've always wanted to- wait. This isn't some trick to lure me out of here and kill me, right?"
ko: "저-정말 진심인가요? 이 날만을 기다리고 있었어요. 이거 날 유인해서 죽이려는 속임수는 아니죠?"

source: Nahhhhh. Probably.
ko: 아----닐거야. 아마도.

source: "Huh. Very reassuring. Well, it's not like things are going to improve around here. Though... a warning. Cyra isn't going to let you take me with you easily. Try not to hurt her, okay? She's only doing her job, she wouldn't hurt you unless she thought you were going to hurt me. I'm certain there's a way to get through this without any bloodshed."
ko: "하하. 정말 안심 되네요. 그런다고 여기 상황이 나아질 것 같지는 않지만요. 그리고... 경고 하나 하죠. 시라는 당신이 날 쉽게 데려가도록 놔두지 않을 거에요. 그녀를 다치게 하진 마세요. 알겠죠? 그녀는 그저 책무를 다할 뿐이에요. 당신이 날 해치지 않는다고 생각하면 당신을 공격하지 않을 거에요. 저는 유혈사태 없이 이 상황을 헤쳐나갈 수 있는 방법이 있다고 확신합니다."

source: You could come with us. See the Multiverse. Maybe help improve it too.
ko: 우리와 함께 가자. 멀티버스를 봐. 진짜 너를 찾는 데 도움이 될 수도 있어.

source: "N-no. I couldn't. You killed Cyra. She might have seemed cold to you, but she was like my mother. Or my aunt, I guess. I get you're just doing your job, but it just doesn't feel right. I feel like I'll be reprimanded for this later, but while I still have any grace left let me try and help you. And if you see my uncle - never forget he's a person too. He's done a lot of things, but I've seen a side to him most people never have. Don't forget it exists."
ko: "그-그럴 순 없어요. 당신은 시라를 죽였어요. 그녀가 당신한테는 차갑게 대했을지도 모르지만, 저에게는 엄마 같았어요. 당신이 책무를 다했을 뿐이라는 것은 알지만, 별로 기분이 좋진 않네요. 나중에 질책받을 것 같기는 하지만, 목숨을 살려주셨으니 당신을 돕고 싶습니다. 그리고 제 삼촌을 보더라도 그 역시 사람이라는 것을 잊지 말아 주세요. 그의 행적은 저도 잘 알고 있지만, 저는 대부분의 사람이 보지 못한 그의 이면을 봤습니다. 그것이 존재한다는 것을 잊지 말아 주세요."
